// 6-8 번 ~ 6-14 번 문제

#### 6-8. 다음 중 생성자에 대한 설명으로 옳지 않은 것은? (모두 고르시오)
a. 모든 생성자의 이름은 클래스의 이름과 동일해야한다.<br>
b. 생성자는 객체를 생성하기 위한 것이다. <br>
c. 클래스에는 생성자가 반드시 하나 이상 있어야 한다. <br>
d. 생성자가 없는 클래스는 컴파일러가 기본 생성자를 추가한다. <br>
e. 생성자는 오버로딩 할 수 없다. <br>

    정답 : b, e
    b - 생성자는 인스턴스 변수들의 초기화에 사용된다. 
        인스턴스를 생성하는 것은 연산자 new 이다.
    e - 생성자도 오버로딩이 가능하다.

#### 6-9. 다음 중 this에 대한 설명으로 맞지 않은 것은? (모두 고르시오)
a. 객체 자신을 가리키는 참조변수이다. <br>
b. 클래스 내에서라면 어디서든 사용할 수 있다. <br>
c. 지역변수와 인스턴스변수를 구별할 때 사용한다. <br>
d. 클래스 메서드 내에서는 사용할 수 없다. <br>

    정답 : b
    static이 붙은 클래스 변수, 클래스 메서드에서는 사용할 수 없다.

#### 6-10. 다음 중 오버로딩이 성립하기 위한 조건이 아닌 것은? (모두 고르시오)
a. 메서드의 이름이 같아야 한다. <br>
b. 매개변수의 개수나 타입이 달라야 한다. <br>
c. 리턴타입이 달라야 한다. <br>
d. 매개변수의 이름이 달라야 한다. <br>

    정답 : c, d
    c - 리턴타입은 오버로딩과 관계 없다.
    d - 매개변수 타입이 달라야 한다. 이름만 다르면 오버로딩이 성립하지 않는다.

#### 6-11. 다음 중 아래의 add메서드를 올바르게 오버로딩 한 것은? (모두 고르시오)
> long add(int a, int b) { return a+b; }

a. long add(int x, int y) { return x+y; } <br>
b. long add(long a, long b) { return a+b; } <br>
c. int add(byte a, byte b) { return a+b; } <br>
d. int add(long a, int b) { return (int)(a+b); } <br>

    정답 : b, c, d
    b, c, d - 메서드 이름이 같고 매개변수 타입이 다르다.

#### 6-12. 다음 중 초기화에 대한 설명으로 옳지 않은 것은? (모두 고르시오)
a. 멤버변수는 자동 초기화되므로 초기화하지 않고도 값을 참고할 수 있다. <br>
b. 지역변수는 사용하기 전에 반드시 초기화해야 한다. <br>
c. 초기화 블럭보다 생성자가 먼저 수행된다. <br>
d. 명시적 초기화를 제일 우선적으로 고려해야 한다. <br>
e. 클래스변수보다 인스턴스변수가 먼저 초기화된다. <br>

    정답 : c, e
    c - 자동 초기화 -> 명시적 초기화 -> 초기화 블럭 -> 생성자 순서대로 초기화 된다.
    e - 클래스 변수 초기화 -> 인스턴스 변수 초기화 순서대로 초기화 된다.

#### 6-13. 다음 중 인스턴스변수의 초기화 순서가 올바른 것은?
a. 기본값-명시적초기화-초기화블럭-생성자 <br>
b. 기본값-명시적초기화-생성자-초기화블럭 <br>
c. 기본값-초기화블럭-명시적초기화-생성자 <br>
d. 기본값-초기화블럭-생성자-명시적초기화 <br>

    정답 : a
    자동 초기화 -> 명시적 초기화 -> 초기화 블럭 -> 생성자 순서대로 초기화 된다.

#### 6-14. 다음 중 지역변수에 대한 설명으로 옳지 않은 것은? (모두 고르시오)
a. 자동 초기화되므로 별도의 초기화가 필요없다. <br>
b. 지역변수가 선언된 메서드가 종료되면 지역변수도 함께 소멸된다. <br>
c. 메서드의 매개변수로 선언된 변수도 지역변수이다. <br>
d. 클래스변수나 인스턴스변수보다 메모리 부담이 적다. <br>
e. 힙(heap)영역에 생성되며 가비지 컬렉터에 의해 소멸된다. <br>

    정답 : a, e
    a - 지역변수는 자동 초기화되지 않으므로, 꼭 초기화를 해야 한다.
    e - 지역변수는 호출 스택, 인스턴스 변수는 힙 영역에 생성된다.
